# mwxzz38
嫩草视频在线com

嫩草视频在线com_嫩草视频在线com,无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://mwxzz38.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://mwxzz38.ss928.xyz/#resp_1026

嫩草视频在线com    终于，这个小世界发生了异动，一道血sè的神链出现，向着人皇的手掌刺去，要将它毁掉。    山林那里一片宁静，谁都不敢接近，所有猛兽与凶禽都被狻猊惊走了，不敢回头，也不知道逃到了多少里外。    “等我出手吗”碧发人声音提高，若雷电劈过。    “一会儿就能看到了。”少妇面无表情地说道。

    “你们不是也在盯着我吗，也想夺我宝骨，害我性命，现在我决定先抢劫你们。”小不点说道。

    虽然只有指节那么大一块，但是依旧很惊人，价值连城，只要熔进兵器中，必然会成为惊人的宝具。

    角斗场很大，宛若一片空旷的小世界，在尽头墙壁挡住去路，上面有诸多刻图，都是石昊刚才斩杀的那些生灵。

    还好，这并未伤到他的根基，破败的只是表象而已，只需要调养便可在短时间内恢复。

    “咦，那是一种神鱼我好像听闻过，居然在这里出现了，而且有这么大一群。”这些人中为首的是一个头上长有玉角的少年眼神火辣辣，一挥手道：“给我封锁这里，别走漏消息，全部拿下。”

    “想走，没那么容易，我乃西陵兽山金狮王，今日就是为了绝灭你补天阁而来”

    九洞天的螭龙都被降服了，被坐在屁股下，还有部分血肉成为了他的食物。

    “好可怕”小不点盯着岩浆海深处，一阵凛然。

“天杀的猴子，你给老娘站住”石村内，一个膀大腰圆的女人追了出来，前方一个拳头大的金色圆球举着一块上百斤的兽腿飞逃，跟在地上滚一般，很滑稽，而它一边跑还一边迅速地啃食。

    “族长，祖器若是暴露，会不会有大麻烦”石飞蛟问道。

    小不点一击，将其半边根茎劈的焦黑，叶片簌簌坠落，这株植物惊恐，根茎洞穿地面，极速逃遁，但根本走脱不了。

    “可是他太强大了，在洞天境内无敌，且手中有至宝，难以抗衡。除非毅儿出关，不然根难以对抗。”

    “怎么回事”    “去，这要求还不高开口就是最强一列的凶兽，你还想要什么小不点，大叔的要求比较简单，以后给我捉头真正的纯血貔貅幼兽吧。”    石子陵带着他离开皇都，远走西疆时，雨族曾经遣出大批高手追杀，让他们一家险遭不测。    “哧”    可惜，早已经晚了，那里被火光笼罩，退的话也会被真火缠身，难以摆脱，这种火很难熄灭，除非通过考验为止。    事实上，上古先民有信仰，时常祭拜神灵，其实就是在膜拜某只至强的生物。    有数米长的斑纹山猫，头上长着犄角，强劲有力，每一次都能撕开一头巨兽的躯体，浴血而狂，而它的双爪也是锋锐无匹，寒光闪过，必有血液溅起。    “我要超越，要达到最强”    幼时，他的父母提到过，似乎还点到了两位明珠的名字，只是很模糊。    中年文士静下心来，眸子中闪烁杀光，奋力催动这些肉身道火，他要将对方的洞天给撑爆，以大境界压制。    远处，一个中年人黑着一张脸，小声自语，自以为声音很低了，只有族人能听到，不曾想还是被石昊捕捉到了。    近了，这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，浑身没有毛发，通体密布着金色的鳞片，熠熠生辉。面部很平，只有一只竖眼，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。整体血气如海，宛如一尊神魔    众人石化，这家伙在干啥    他见到毛球磨雪白的小牙，二秃子也正在向前凑，当即各自给了它们一巴掌，全部拍开，瞪眼道：“想也不用想，谁吃掉八珍鸡，我就是吃了它”嫩草视频在线com
